Repository: leifertin/applescript-ez7z
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_tw

# GO_TEXT
source: Go
zh_hans: 运行
zh_tw: 前往

# NEXT_TEXT
source: Next
zh_hans: 下一步
zh_tw: 下一個

# CLOSE_TEXT
source: Close
zh_hans: 关闭
zh_tw: 關閉

# YES_TEXT
source: Yes
zh_hans: 成功
zh_tw: 是

# LAME_TEXT
source: Lame
zh_hans: 确定
zh_tw: 不完全的

# OKAY_TEXT
source: Okay
zh_hans: 好
zh_tw: 好

# WEIRD_TEXT
source: Weird
zh_hans: 出错了
zh_tw: 怪異的

# CANCEL_TEXT
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_tw: 取消

# DOWNLOAD_TEXT
source: Download
zh_hans: 下载
zh_tw: 下載

# SAVE_AS_TEXT
source: Save As...
zh_hans: 另存为...
zh_tw: 儲存為⋯

# VIEW_SERIAL_NUMBER_TEXT
source: View Serial Number
zh_hans: 查看序列号
zh_tw: 檢視序號

# ENTER_SERIAL_NUMBER_TEXT
source: Enter Serial Number
zh_hans: 输入序列号
zh_tw: 輸入序號

# DELETE_TEXT
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_tw: 刪除

# ITEM1OF1TEXT
source: Item 1 of 1
zh_hans: 文件 1 总共 1。
zh_tw: 1 / 1 個項目

# ITEMCOUNTTEXT
source: 2 items
zh_hans: 2 个文件。
zh_tw: 2 個項目

# MULTIPLEITEMVIEWERROR
source: You can only view one archive at a time.
zh_hans: 你一次只能查看一个压缩包。
zh_tw: 您一次只能檢視一個封存檔。

# DROPMULTINONREG
source: To drop multiple items, you must register.
zh_hans: 要拖拽多个文件，您必须注册。
zh_tw: 若要拖放多個項目，您必須註冊。

# DEFAULTDROPTEXT
source: Drop something here.
zh_hans: 拖拽文件至此。
zh_tw: 拖放一些東西到此處。

# CLEARREGWARNING
source: Are you sure you want to clear your registration?
zh_hans: 确定清除注册信息？
zh_tw: 您確定要清除您的註冊嗎？

# FORGOTITEM
source: You forgot to give an item to process.
zh_hans: 无文件需要处理。
zh_tw: 您忘記給個項目來作處理。

# NOPASSPROVIDED
source: No password was provided.
zh_hans: 没有密码。
zh_tw: 沒有提供密碼。

# DELETEFROMRARERROR
source: Deleting files within an archive is not currently supported for RAR archives.
zh_hans: 暂不支持从RAR中删除文件。
zh_tw: 刪除封存檔內的檔案目前是不支援 RAR 壓縮封存檔。

# MULTIPARERROR
source: Creating PARchives of multiple input items is not currently supported.
zh_hans: 暂不支持创建多个PAR压缩。
zh_tw: 目前不支援建立 PARchives 多個輸入項目。

# TOGGLEUNRAR
source: Toggle the "use unRAR" checkbox in preferences.
zh_hans: 在设置中选中"使用unRAR"。
zh_tw: 在偏好設定中切換 "使用 unRAR" 註記框。

# CREATEPROGRESS
source: Initializing progress bar...
zh_hans: 初始化...
zh_tw: 正在初始化進度列⋯

# NONVIEWITEM
source: You can only view archives.
zh_hans: 你只能查看压缩包。
zh_tw: 您只能檢視封存檔。

# FILECORRUPT
source: This archive is corrupt.
zh_hans: 压缩包有错误。
zh_tw: 此封存檔已損壞。

# PROCESSING_TEXT
source: Processing...
zh_hans: 处理中...
zh_tw: 處理中⋯

# IDLE_TEXT
source: Idle.
zh_hans: 空闲。
zh_tw: 閒置。

# WRONG_PASSWORD
source: Incorrect password.
zh_hans: 密码错误。
zh_tw: 不正確的密碼。

# EZ7Z_SITEDOWN
source: The web server that Ez7z relies on to determine users is down.
zh_hans: Ez7z用户验证服务器已关闭。
zh_tw: 信賴的 Ez7z 網站服務器確定使用者已關閉。

# QUOTEFOUND_CURRRENT
source: This item has a quote in it so it won't be processed. Rename it and try again.
zh_hans: 文件包含引号，无法处理。 请重命名后重试。
zh_tw: 此項目有一引號在其中，所以將不會處理它。 重新命名它並再試一次。

# OTHERTHAN7ZERROR
source: You need to register to create archives other than 7z.
zh_hans: 注册前只能创建7z格式压缩包。
zh_tw: 您需要註冊才能建立除了 7z 格式以外的封存檔。

# NOSPLITAMOUNT
source: No amount provided for splitting.
zh_hans: 不支持分卷压缩。
zh_tw: 不為分割提供數量。

# ALREADYREG
source: You have already registered.
zh_hans: 你已注册。
zh_tw: 您已經註冊。

# MULTIDROPDOCK
source: The dock icon doesn't like multiple items being dropped onto it.
zh_hans: Dock图标不能拖拽。
zh_tw: 此 dock 圖像不喜歡將多個項目拖放到它的上面。

# NOTCONNECTED
source: Please connect your computer to the internet.
zh_hans: 请确认你的电脑能够上网。
zh_tw: 請您的電腦連接到網際網路。

# UPDATESITEDOWN
source: The update-check site is down.
zh_hans: 更新检查页面无法访问。
zh_tw: 此更新檢查的網站已關閉。

# RUNNINGNEWEST
source: You are running the newest version.
zh_hans: 已是最新版本。
zh_tw: 您正在執行的最新版本。

# DOWNLOADINGTODESKTOP
source: Downloading to the desktop...
zh_hans: 正下载至桌面...
zh_tw: 下載到桌面⋯

# DOWNLOADINGTODESKTOP2
source: 50% more to go.
zh_hans: 多于50％需要处理。
zh_tw: 50％ 以上。

# CURRENTVERSION
source: The current version is
zh_hans: 目前版本为
zh_tw: 目前版本是

# YOURVERSIONTEXT
source: You are running version
zh_hans: 你所使用版本为
zh_tw: 您正在執行的版本

# ABOUTWINDOWTEXT
source: Created by Leif Heflin Powered by: 7za 9.04 from web.me.com/krmathis unRAR 3.6 © Alexander Roshal PAR2 0.4 © Peter Brian Clements bzip2 1.0.5 © Julian Seward Multiple items icon by Pierre Morin
zh_hans: 作者 － Leif Heflin 基于: 7za 9.04 from web.me.com/krmathis unRAR 3.6 © Alexander Roshal PAR2 0.4 © Peter Brian Clements bzip2 1.0.5 © Julian Seward 翻译: Henry Quan 多文件图标作者 － Pierre Morin
zh_tw: 創作者 Leif Heflin 技術支援： 7za 9.04 from web.me.com/krmathis unRAR 3.6 © Alexander Roshal PAR2 0.4 © Peter Brian Clements bzip2 1.0.5 © Julian Seward 翻譯者： David Tien 多個項目圖像作者 Pierre Morin

# ABOUTTEXT1
source: you and the other
zh_hans: 感谢您和其他人
zh_tw: 您和其他人

# ABOUTTEXT2
source: the
zh_hans: 这个
zh_tw: 此

# ABOUTTEXT3
source: many
zh_hans: 许多
zh_tw: 許多

# QUOTESERROR0
source: Items with a ' can't be processed by Ez7z as of now...
zh_hans: 文件 ‘Ez7z目前暂不能处理...’
zh_tw: 截至目前為止，Ez7z 無法處理具有 ' 符號的項目⋯

# QUOTESERROR1
source: none of your items will be processed.
zh_hans: 没有文件需要处理。
zh_tw: 您的項目將完全不予處理。

# QUOTESERROR2
source: items will not be processed.
zh_hans: 文件不能处理。
zh_tw: 個項目將不予處理。

# QUOTESERROR3
source: this item will not be processed.
zh_hans: 这个文件不能被处理。
zh_tw: 這個項目將不予處理。

# QUOTESERROR4
source: 1 item will not be processed.
zh_hans: 一个文件不能处理。
zh_tw: 1 個項目將不予處理。
